1、项目名
	：众网天下【云建站】
	【pc端】【移动端】
2、云建站含义：
	        随着云计算技术的成熟，国内逐渐兴起了一种新型、整合式智能建站技术，叫做云建站。
	        云建站依托云计算的分布式大数据处理能力和虚拟化的资源充分利用，因此既具有自助建站的高效和低成本，
                        又能满足定制建站的个性化需求。
	        云建站其实也是一种技术平台，面对有初级建站经验基础的人员或美工，目的是为了解决传统模板和自助建站无法满足个性化的精细定制，
                        且同质化程度高的问题。同时也提供云端开发平台，开发者在平台中编写网站模板代码，运行在浏览器中的开发器提供代码高亮，代码智能感知，
                        数据接口等本地开发中也经常用到的辅助开发功能。与传统开发模式不同的是，模板开发完成后不需要将代码上传到FTP虚拟空间，
                        因为整套系统与云基础设施相连，代码可直接无缝提交到云主机上，只要将域名解析到云主机即可上线，为开发者节省了大量开发环境部署，服务器搭建，
                        代码上传的时间。云建站是一种提供代码级别的定制性，以云计算为基础设施，低投入，高品质，省时，省心的新型建站方式。
3、品牌优点【网站优点、项目特色】	
	1）网站后台编辑更加灵活、方便、功能更加强大，能安全有效的管理网站内外部的信息。
	2）专业的技术日常安全维护网站，保证网站的日常运行，防止各种黑客攻击。
	3）网站功能需求日渐增多，我们也在不断开发新的功能，宝讯客户，可以享受终身免费升级系统服务！
	4）在规定的时间内可高效率交货，绝不会推延客户时间！
	5）建站一条龙服务：确定好网站功能需求下单后，什么都可以不用管，域名，服务器也包括在内，直接等着用网站就可以了！
	6）终身免费维护和技术支持，客户早上9点 ― 晚上9点在线，遇到问题可以随时联系，马上给您解决
4、网站理念：
	众网的愿景是企业或者个人能够轻松自己管理网站（不需要任何专业技能）。不夹杂当前网站建设行业乱象，为企业或个人提供「清澈透明实惠」的价格服务，
	并达到使企业或个人对互联网的更多功能需求。
5、云建站优点：
	1）简单易用：全网营销 运营出彩
		电脑站+手机站+微站+APP，全网覆盖式营销，免费开放SEO优化和网站推广服务，流量更高、排名更好
	2）安全稳定: 尊贵独享 快速运行
		独立云服务器，独立IP，独享CPU，独立带宽，1G独立数据库，不限流量
    		数据可靠性、独享内存、独享带宽，不受干扰云端
   		安全防御，稳定可靠
	3）SEO：独立IP，搜索引擎最爱
		 有利于搜索引擎SEO优化：一个IP地址上只绑定了一个网站 
    		会更容易被搜索引擎认可，可更快收录你的网站
    		 对于提升搜索引擎排名也有帮助，还不会被同服务器上的作弊网站牵连
	4）蜕变：借势“互联网+”迎企业转型
		“互联网+”计划最优建站解决方案
    		   为企业构建高效网络平台
  		   稳占下一轮经济发展的“风口”
6、项目开发流程：
	项目分工：前端10人	
	负责模块：负责前端网站首页得构建及和他人一起做出每个网页得模板
	【每开发完成一个大模块，测试bug】
	应用主要技术：vue，ajax，mint-ui，element-ui，swiper，bootstrap等等
	开发时间：pc：3m，移动：6m
7、项目难点：
	1、网站页面的动画特效用什么实现？
		未知
	2、每个建站需要前端每个人独立寻找，开发
		未知
	3、后端在总部，不能及时沟通，
		解决：先写静态页面模拟数据，最后沟通后端
	4、项目优化：
		1）、首页打开缓慢
		         因为vue是单页web，靠router来驱动view，随着项目越来越庞大，所以按需加载这个是必须的，不然所有的页面必然会打包在同一个js文件里。
		         造成加载缓慢。按需加载（也就是懒加载）【const test = () => import(/* webpackChunkName: "test" 】
		         但是最后打包出来的chunkFilename 有300kb，而且页面全部都打进了一个js文件。探究了一番，因为是异步加载，所以不能动态传值的，
		         map 遍历的时候路径组合 x 值是动态传入，导致打包后无法识别。最后修改为静态的，问题解决了。重新编译后多个页面路由分割成单个js文件，
		         每个约10kb左右，路由改变时，动态加载对应的js文件
		 2）、打包的 vender bundle 的文件大小 1.4M
		          打包 vender 时不打包 vue、vuex、vue-router、axios 等，换用国内的 bootcdn 直接引入到根目录的 index.html 中
		